Esta es una calculadora de gastos en transporte.
Su autor es Johs Salinas.

En primer lugar tenemos la opcion de ingresar el sueldo mensual.
A continuacion se muestran las opciones a elegir.
Dependiendo de que servicio quieras utilizar podras navegar dentro del menu tecleando el numero que corresponde a cada opcion y presionando entrer.

Si la opcion que ingresaste no se encuentra dentro de las presentadas, se te indicara que debes teclear otra opcion.
Dependiendo de las opciones podras ingresar la cantidad de veces que sean necesarias el servicio utilizado.
Esto te permitira no tener que volver al menu y repetir el proceso una gran cantidad de veces.

Todos los decuentos que se hagan a tu salario podran ser vistos despues de utilizar algun servicio o en cualquier momento tecleando la opcion de "Ver gastos",
mostrada en el menu principal.

Si deseas salir del programa recuerda consultar antes los gastos, ya que estos se borraran cada que salgas y entres nuevamente al programa.

ojala te sea de utilidad este programa y viaja seguro.

Creditos: Johs Salinas, Jorge Salgado y Ricardo Ruelas (Tomado de https://github.com/chochy2001/CalculadoraGastosUdemy), Curso en Udemy.